悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑雪功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
怪棍萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，劃線用幻與相和
解開答案與真相，係呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能擊落家姐最高氣，飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲嚇半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲嚇半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
主人搞掂喇
好喇，就一次咁多啦，蘆邊少女
我准你問我有關於我嘅嘢
賓杜老師，你係咪…
木偶嚟啊？
我係個扯線木偶，都係算喇
你返屋企揾你屋企人啦
嘩，伊莎貝拉，你真係玩得好叻啊
多謝啊，飛哥
我知我成日都講
不過你同露比少女組真係犀利，冇得彈
如果有多啲人欣賞到
噉就好喇可惜呢度得咁多張折凳咋
你用隻巨型木偶噉咪得囖
噉個係咩意思啊？
我講個嚟自奧斯陸嘅
奧斯陸叔叔專整巨型木偶㗎
好多人山長水遠嚟睇佢嘅作品
如果佢完成到呢，實好多人睇嘅啫
等陣，奧斯陸喺挪威，你唔係荷蘭人咩？
點都好啦，你講嘅嘢有道理𠸏
我哋可以整隻巨型嘅古怪木偶
等你可以喺街頭度做扯線木偶表演
一定會嘆為觀止啊，係噉你有咩意見吖？
你想唔想更進一步吖？
飛哥，梗係想啦
其實我一直等咗咁耐就係為咗等你講…
等陣，唔通你講緊我個木偶表演？
係啊，唔係，你以為係咩啊？
冇嘢，我啊，只不過係啊
太歲喺邊啊？
密探…
我哋今次有麻煩喇，達利斯，因伊密探
頭號通緝大鼠目動物啊
係兔形目動物啊，你講咩話？
佢哋之前原本就係𠸏
但係喺20世紀初已經重新分過類嚕
噢，我要搞清楚至得
卡爾你即刻去買套新嘅百科全書啦
有套新嘅咩話？
點都好啦
達尼絲即係我哋嘅頭號通緝逃形無動物
朝早竟然喺我哋戒備
最森嚴嘅監獄入便走甩咗
有證據顯示
達尼絲係畀一個忍者的時光機械人帶走
我肯定呢件事關到分殊師嘅事
我用卡要頭保證，咩話？
22.5噸嘅回收松樹木材嚟喇，係喇
講到揸拖車嚟運送22.5噸嘅木材
你會唔會細咗啲啊？
唔會
點會呢？
褪後啦
我要卸貨
唔該晒，娃娃臉司機
係噉我都要返屋企喇
要瞓晏覺
係咪齊晒喇？
冇錯啊，係噉開始整巨型扯線木偶啦
可以出嚟喇，兔仔丹尼斯
你睇下佢幾可愛吖，好可愛啊，你
好得人鍾意，軟綿綿，暖立立，好上癮
好厚實啊，走開啦，動物黑色，仲有你
你唔好以為扮可愛就可以呃到我啊
因為我知道你係一隻好玩嘅兔仔啊
而我呢？
確實真係好鍾意你
噉嘅，我想要打敗鴨掌獸太歲
然後再侵佔三州地區
但係我覺得我係缺少咗某種動物嘅本能
所以就會失敗
你有動物嘅本能
不過你就欠缺咗一啲邪惡科學家嘅科技
而呢方面我肯定可以幫你
我哋可以利用我嘅技術
令到你有能力打敗鴨嘴獸太歲
而我就喺安全範圍睇住你
我哋兩個聯手一齊侵略三州地區
呢意思點啊？
撐唔撐醒？
好嘢，我想拍牙齒木動物好難
係頭型木動物，個身材
嘩，呢個木偶好犀利啊，準備好未啊？
我哋準備好晒喇，發仔嗰邊呢？
嚟啦，咁多位，一齊做好個表演啊
睇嚟佢係想
用沉默同難以捉摸嘅方式去傳達
重要嘅訊息啊
我覺得呢個木偶叫緊我哋去探索人嘅靈魂
要去發掘可以接納全人類嘅愛嘅力量啊
咁多位，北歐海都講得啱
接納全人類的愛
好喇，喺我放你返去冇好揀遷咗出遲呢
用佢應該會令你變得更加犀利
我叫佢做「愛嘅…
」
原來喺度整條電梯都唔係咁適合
唔適合就改啦，點都好
我其實係要叫佢做我嘅
想變乜就變乜背囊毀滅器
佢令你可以擁有機械外甲
令到你差唔多想變乜就變乜
而且做掩飾就最啱，冇人會懷疑你
除非有人話
喂，睇下，隻兔仔孭住背囊喎
噉你就試下用啦
喂，你想點啊？
我住喺呢度㗎，你唔可以整損我屋頂㗎
好啦，再試過啦
好啦，仲有唔准再整爛呢度啲嘢啊
我開返張單要你賠㗎
等陣，等我打開
屋頂
真㗎，柏仔講㗎，嗰啲叫做營養劑
啲人喺牛嘅胃壁度刮佢哋出嚟整芝士㗎
我之前同你講壽司
你仲同我講話好核突㗎，唔係𠻺嗎？
得意到冇人有，失蹤咗好耐嘅兔仔
你去咗邊啊？
噢，寶貝兔仔，太衰煩住你啊
呢隻得意嘅兔仔真係慘啊
等我帶你返去嗄
忍住，唔好嘔啊，忍住
噉多位，啲人好鍾意個木偶啊
伊莎貝拉
我就嚟斷線喇不如我哋休息下食啲嘢啦
休息五分鐘
得意到冇人有，我帶咗蚊蚊嚟餵你食啊
史提斯，佢唔見咗？
你話佢去咗邊度吖嗱？
可能佢去咗碼頭
係啊，可能去咗碼頭啊
或者佢係去咗揾朋友啊
係時候睇下我個朋友仔點喇
其實我裝咗一堆爛米攝影機喺背囊度啊
邊個裝嘅話？
係我話要裝嘅
哦，佢喺度
佢同緊一個巨型木偶女仔打交
呢個女仔嘅招式真係好熟面口喎
等陣先
係鴨嘴獸太水？
好叻夠喇，可以出去睇下
最大嘅分別就係扯線木偶係有線嘅
而木偶係空心嘅
可以喺裏面控制佢
唔代表扯線木偶係唔會
空心或者木偶唔會有線
重點係有啲人對兩者嘅分別好執着
雖然技術上同語法上都係冇分別
資料講嘅
佢喺度啊，喺下面，喺牧牛頭頂
大啲啱晒
抓到喇
幫你啦，鴨掌獸太衰
你根本唔識做牧牛技啊
好啦，我…
我認咗佢啦，你係有啲本事嘅
我呢？
可能唔應該話係本事
我助咒你啊
鴨嘴獸，我係想講鴨嘴獸
好啦，你哋兩個下次再見啦
如果我冇估錯，我而家去緊挪威喇
所以…
保重啊，曳曳兔仔，多謝先
我錯就嚟咬咗手太水
冇人啊，先生，你去咗邊啊？
佢喺度啊
冇人啊，先生
佢又會咁巧喺碼頭𠸏？
突然都冇人𠹻
你冇事就好喇，你喺度啊，太歲
太好喇，你揾返隻兔仔
噢，停啊，佢喺度啊
我只寵物兔大隻佬先生
我不停噉周圍揾你，過嚟啦
你呢隻曳曳兔型木動物，但係佢…
真係要噉？
佢真係兔型木？
好啦，畀返你，你真係好曳曳啊
等我帶你返去，你過一間特製房
但係我覺得嗰兩個人有啲古怪
噉講咩意思啊？
其實會養兔仔嘅人，乜人都有㗎
戴飛行頭盔同着牛仔靴
高嗰個仲戴咗假髮啊
而另外一個就黐咗一撇鬚，再講吖
佢哋仲係坐直升機走𠻹㗎
你哋頭先所講嘅嘢
都係證明我冇講錯啫，係咪？
係啊
第48屆蒙特維爾伯格蘭披治大賽賽前預測
老婆，要開始喇
我哋帶嚟嘅係嚟自迷人嘅蒙特維爾伯海岸
話畀大家聽吖
呢個名係集合咗幾種歐洲語言
簡單嚟講可以譯成「高山村落浸浴」
有講術語亂估賽果七個鐘之門開場喇
有嘢食
係賽車主題
Boom boom
喺賽道排頭位嘅係知名傳奇賽車手
保羅凡特必克
佢喺阿爾卑斯山嘅瑞士鎮入面嘅蘇格蘭人
聚居地長大，佢嘅父母係荷蘭人
保羅凡特必克，唔止係車神
而且佢仲非常受人民嘅愛戴𠻹啊
世界上唔會有人比佢對賽車
更加有熱誠同埋愛護粉絲
大家都叫佢做愛護大王，準備好
要救細佬，準備好…
準備好…
告細佬，你竟然要出去？
今日播《格蘭披治》喎
係啊，我條仿皮連身褲喺洗衣舖
我感着唔夠隆重
噉樣我都明𠸏，佢喺度取笑我哋咋
原來係噉呀？
睇嚟仲未有嘢告佢哋
噉我就坐低睇一陣啦，一齊睇啦
可能你會覺得好刺激㗎
一齊嚟睇下呢條好難睇得明嘅賽道地圖嚟
我連邊度係頭，邊度係尾都唔知啊
嚟啦，我都係啊，不過一定會好刺激
係啊，真係刺激到我暈
呢個時候最好係問太歲喺邊度
海王特維爾伯同你打招呼啊
呢一陣都要嚟呢度
不過因為網絡唔安全
所以等你嚟到我先講啦
為咗配合返工做嘢
幫你預備咗架63年嘅沃爾什馬蹄老爺車
我哋一陣見喇
又係奧麥探話題
有國際情報人員話道分舒斯準備暗中阻撲
保羅凡特比克，然後自己參加格蘭披治
所以我要你去查清楚道分要做乜嘢
而卡爾同學就會喺賽車場呢度睇實
凡特比克，我哋會喬裝，嘩
呢個造型犀利哩，充滿咗歐陸風格
你話係咪？
點都好啦，道分舒斯啊
喺嗰間酒店度啊
Doofenshmirtz
at the casino
Miss Hui着實驗袍戴布呔嘅又贏
嘩，居然鋪鋪都係我贏啝
我以後都唔會再玩㗎，以後嘅嘢冇人知
下一位
係隻神秘嘅鴨嘴獸要同我玩
好啦，我出先
Gédéon Morpion
Monsieur
着燕尾服嘅鴨嘴獸贏，咩話？
賭場呢度係唔畀帶寵物入嚟㗎，咩話？
佢唔係我嘅神秘鴨嘴獸啊
唔係我帶佢入嚟㗎
哦，你講緊隻貓？
對唔住喇，所有賽車都連成一線
所有車嘅馬力加起嚟真係好嚇人㗎
紅日
啲廢氣都係啊
你哋知道就係睇啲車連成一條線咋嗬？
係啊，我哋知㗎
頭先喺道場嗰隻神秘鴨嘴獸
道場嗰隻原來係鴨嘴獸太歲？
你實係已經企到好攰喇，係咪？
睇下，車呔啊，配合返主題吖嘛
你明㗎啦，賽車喎，就快到新基地喇
都唔失禮嘅
羅賓，我返嚟喇，我揾到啲嘢
係金屬牙
你不嬲都有金屬牙㗎啦，係
但係呢一排係尖嘅，尖嘅噉又點啊？
你個口擘唔開㗎，同我拎住佢
呢個地方好好啊，你
我喺一個交換國際基地網站度揾到㗎
連私家火箭都有
我覺得呢個地方真係物超所值啊
點都好啦，你實會鍾意呢套㗎
我好滿意，所以揾人作咗首歌
係好時髦𠸏
睇下我跳得幾時髦？
多謝，雪兒，我嘅地產經紀，係喇
講返我個計劃，我諗你都知
蒙特維爾巴格蘭披治大賽係個慈善活動
所有嘅獎金都會捐晒
畀冠軍摯愛嘅慈善機構
所以我都要為我摯愛嘅慈善機構
道品書肆邪惡有限公司，即係我
我係道殯術師，代表道殯術師
你明㗎啦，你睇下
我將個布伍莎拉卡
3201改裝成比賽規格
我仲加裝咗啲嘢去對付
嗰堆百分之99嘅競爭對手
但係仲有…
嗰百分之一，保羅凡特別克
不過，我有其他辦法對付佢，就係佢
我呢一枝，我唔理雷射槍
唔係話我唔理嘅
但係射中嘅人會變得冇感情
噉係有啲難明嘅，不過你信我啦
有用嘅
我會用呢支槍去射保羅
然後佢就會變到咩都唔理，包括個比賽
我會將呢一個
愛護大王變成一個乜都唔理大王
係噉就有利我贏到呢場比賽
得我贏獎金畀我摯愛嘅
慈善機構之前講過啦
即係我，喺我行開之前，為免你偷走
我畀多一個呢度嘅特色你睇，睇下
仲有詩歌睡池
噉好啦，我要落場比賽
係噉啦，阿斯特拉，資深老友
歡迎收睇呢場蒙特維爾伯格蘭披治大賽
所有車隊都忙住喺開賽之前
完成埋最後嘅準備功夫
包括車神保羅凡特必克
你睇下佢對佢嘅粉絲同埋
架車真係非常關心同專注啊
聽下粉絲嘅叫聲，佢哋好愛你
我知佢啦，咩事呢？
保羅佢離開咗維修站喎，中途離場
一試就中，你喺車手登記處度放低我
然後你去準備架車
收到，我照做，主人
等陣先，最後一分鐘有人要參賽喎
佢叫做漢斯…
漢斯杜芬…
我唔識讀佢個名喎，你畀我睇啦，老友
多根舒斯？
係杜芬？
杜芬孫？
杜芬文之？
點會有人叫噉嘅名㗎？
你叫佢咩名都好
總之佢唔係凡特必克啦，逼騎啊
放開車啊
乜大馬大我喺度呀？
杜芬用槍射中凡特比克
哦，係喎，佢講咗畀你聽，點都好啦
我哋要你先頂替佢去參賽
攞到嗰支槍再返嚟呢度抵消嗰個效果
等凡特比克可以完成個
比賽同埋打敗杜芬舒斯
卡爾用佢好純熟嘅
游水技巧不停游水緊佢繼續參賽㗎
嚟啦，求下你啦，我求下你啦
唔該你啦，你係我老友喎，算啦
你都係蠢到白啦
你可以用你架車入便嘅百野工具
嘩，有冇咁巧咁似佢𠸏？
噉靠晒氣啊
咩事呢？
古羅凡特比克好似又想繼續比賽喎
嘩，原來唔係我諗得咁無聊㗎
所以連梳化都變晒形
因為我哋次次都緊張到唔想郁啊
哎吔，我同佢係咪可以擦出火花先？
好開心撞到你
又或者你應該係時候要加加油喇
好啦，有煙想噴就噴
好嘢，嚟到呢個發夾灣喇
真係流得好甜美啊
但係對於唔用十進制嘅舊式思想嚟講
就會爭0點04寸，係噉
道彭多斯想排返頭位嘅話
睇嚟都好難啊，好羅凡，特別客返嚟嗱？
睇嚟我要出盡法寶至得，睇住嚟啦
呢場比賽真係有史無前例咁多
嘅碰撞、越軌同惡作劇啊
你話惡作劇？
你哋唔覺得有人出茅招咩？
係格林披子？
你咪亂講啊
出茅招喺卡通片先會有嘅啫
睇嚟有人需要捱多一槍
我唔理雷射槍喇
我…我支槍啊
最後呢一下碰撞將代婚書事
撞出去跑道外面啊
凡特必克入咗去維修站喎，發生咩事呢？
咁細膽嘅雞仔咩？
哦，做得好啊，文太伯太，我哋只要將…
好喇，已經搞掂
乜會噉都有㗎？
可以令粉絲失望㗎
迪芬米斯得到佢嘅
大頭金屬維修員嘅幫忙之後
又再重新出發嘞
呢一場絕對係我睇過最古怪嘅比賽
火師天童同幫得手嘅鴨仔
我係外貿大王，保羅
保羅又郁返返上賽道
佢一定要衝到飛咁快至得喇
如果佢想追返道芬舒老嘅話
唔係我講笑啊
不過有陣時啲釘都幾有用㗎
我哋釘應該裝喺車尾
高分拍攝完全衝出咗賽道外面啊
Gladys，Jenodra
唐特比克爬咗佢頭，第一個衝過終點
做得好
好嘢啊，尾段嗰陣真係好刺激啊
真係好精彩啊
我諗佢哋今日唔會做啲咩㗎喇
我去商場買條仿皮連身褲先
Andy啊，係咪我贏啊？
等陣啊，波士仔啊，波士畢高，波士耶
我詛咒你啊，波洛凡達陛下
佢個名唔及阿卜祖蘇太歲噉順口啊
阿卜祖蘇太歲…
驚喜過後
喺迷人嘅蒙特維爾巴嘅我哋要講再見
係好時髦㗎